vsi dobrodošli nazaj v studio Jaz sem
Robbie in moja spletna predstavitev sta trojna W.
kategorija 5 TV to je studio, ki smo
proizvajajo tehnologijo kategorije 5 TV v in
sredi smo postavitve
HDMI čisti izhod na d50 100, ki je a
fotoaparat, ki je na voljo precej poceni
Stane na poceni
zato vsekakor to želite preveriti
če iščete poceni rešitev
za kakovostno video zdaj samo zato, da vas
vem, da deluje tako, kot veste
od zadnjega časa, ko smo bili
govoril bom prikazala vse o
kako to počnem zdaj bom
sestavljam predstavo, ki bi jo rad samo pustil
veste, takoj ko smo vstavili
novo predstavo, ki se imenuje show show
in celoten namen predstave
in celotna igra z besedami
dvojna uporaba besede show je to
to je predstavitev o tem, kako ustvariti spletno oddajanje
kako ustvariti svojo lastno predstavo
velja za cerkve
malim podjetjem
za učitelje in študente enako mislim
kdorkoli res želi, kdo ima
nekaj za povedati in želi ustvariti
pokazati, da bo show show zagotovo
biti za vas, če še niste
da poskrbite, da boste namestiti
TV-kanal kategorije pet na vašem
Roku naprava hitra povezava za to je mačka
v dot TV slash kanal kanal in
Seveda, če ste že dobili to super
ker boste tam našli
v kategoriji petih televizorjev, ki se razhajajo
cel kup drugih oddaj ne samo
petih tehnologij TV, ampak tudi
show show poskusite kupiti ga imamo tudi
narava narave zvoki
Ontario Kanada tam mislim nekaj
zanimive stvari in nam res pomaga
podružnico na nova področja, tako da
je rekel, da je to zaostajal za mizami
prizori, tako da sem dovoliti, da vas na
na turneji vas veste, da lahko vidite, kako
stvari se dogajajo v ozadju in zelo smo
zelo casual, ker sem tukaj moji otroci
tukaj jih ne morete videti na tej kameri
toda če je dobro, potem to veš
v resnici gre za DSLR
če bom lahko osredotočil hej otroci obrnil in
hej hej ja igrajo Sega
Genesis
ker je super, da je naš križ
promo za poskusite ga kupiti
Sasha kaže, da opravlja pregled na a
Sega Genesis enota, ki ima cel kup
iger, zgrajenih za vložitev je naslon
igra retro stare šole in obožujem jo
tako so otroci pravzaprav otroci
resnično uživam nekaj teh
igre starih šol, zato mi je všeč
me nazaj v redu, tako da je danes to 2. del
naše serije DSLR res zelo hitro
zakulisje in ponovno to
stvari bo treba zajeti v oddaji
kažejo tudi, da bomo storili več v
in vam pokažem, kako deluje, vendar jaz
bi ti rad pokukal, ker sem
veste, da spremljate v YouTubu
in po forumih več na
Telestream tako in cenim vaše
tudi interakcija je bila dobra
govoriti z nekaterimi od vas in učiti
kar veš, kaj boš
uporabljam to za in in nekaj
ste že kupili addy 5100 razlog
da sem izbral to kamero je zato
je tako poceni in zato, ker so naši prijatelji
pri Nite con hacker so že zlomili
veliko stvari, ki imajo opraviti z
vdelane programske opreme, tako da se odpre do
delam nekaj stvari, ki niso tipične
na voljo na poceni kamero, da boste videli
da imam HDMI izhod to je to
25-metrski kabel, ki smo ga imeli v prvem
del tega tega segmenta in tam
Pravkar sem dobil potrošniško kamero, tako da če
Želim vam pokazati, kaj imam
dogaja tam je fotoaparat, ki sem
dejansko prav zdaj in potem je to
D 5100 kako ga vlečem
V redu, pogledali smo ga prejšnji teden
vem, da je bil raztegnjen, govoril sem
Simeonu Pilgrimu je eden izmed fantov
v ospredju Nikonovih hekerjev
skupine in ustvarjajo hacks the
firmware, ki nam omogoča, da prekinemo nekaj
stvari v fotoaparatu ni ne v
tradicionalni smisel, da se to zlomi
vrgel si ga v razbito, toda na
Razbijte kode, ki nam omogočajo
čisto hdmi izhod, na primer opazite
da so vse stvari na zaslonu šel
Ja, običajno tega ne moreš storiti
priključite to in boste imeli
boš imel vse te stvari na
zaslon tako v redu, da si dobil malo a
pogled tam, ampak samo, da vam to pokažem
je v redu Telestream Wirecast, tako da imam
Telestream Wirecast različica 6 in boste
Poglejte, o čem govorim
samodejno ostrenje se mi zmeša
desno in to tudi vidite z
Nikon hacker firmware sem še vedno
zdaj je Simeon komentiral
naš kanal YouTube
Linux tech kaže, da je to dejansko
ker je senzor fotoaparata zagrabi
slike malo drugače, kot pravijo,
videokamera bi, ker kamere
bo zajemal 1920 leta 1080 in
zdaj ga pošljite neposredno preko HDMI
poskušajo izvleči čim več podatkov
senzorja in ga nato podajte
za vas in to ni šestnajst nad devet
resnični okvir , zato sem končal
pridobitev dvajset funtov na kamero I
na tem fotoaparatu hvala
Simeon Pilgrim si zelo prizadeva
da bi izgledal debel sem rekel, če sem hotel
dobil 20 funtov, ki bi jih naredil s slanino
ne z firmware v redu, kaj bom jaz
dobro si slišal, da sem omenil nekaj
čas, ko uporabljamo dobro izdelane kartice
in da je dober razlog dober razlog
za to
Najprej je v redu, da je ta kamera
gre v Blackmagic intenzivnost Pro
to vem, kar uporabljam
predhodno pobral čarovnika
kartico, tako da je to v redu kartica, ampak biti
pošten, da je zelo zelo omejuje ne vem
veš, če si uporabil enega, ki ga bom potegnil
navzgor Telestream Wirecast na zaslonu
tukaj bom povlekel nastavitve
za tako pustil, da je kartica, je prinesla
mi intenzivnost Pro, tako da gremo in
si lahko ogledate vse različne ujeti
naprave, ki jih imam, tako da sem tukaj
Intenzivnost Pro izgleda fino pravico, ki ste jih
v resnici si spoznal sposobnost
določene posebne resolucije, ki so
v redu, vendar je problem pri tem je, da
če stopiš ven iz tega, bo
daj ti črn zaslon, tako da je
Problem zdaj bo to potegnite iz D
5100 pa opazite, kaj imam
Imam možnost, da spremenim
Hitrost slikanja ločljivosti imam
sposobnost deandre čipke ali ne
uporabljajmo, da je to tako hromo
zanič želim pokazati, zakaj je čarovnik
dobro kartico
piha črno magijo iz vode v redu
zato bom tukaj zamenjal posnetke
Kamera ja, prav, da vidim, da sem raztegnjena
šel bom na Telestream
Prekinil bom vir
za to posebno kamero in to je
na kartici za čarovnika za mage, ki sem jo dal
v kartici za zajemanje 4k, ki je X I
100 de in to je HDMI video zajem
z uporabo da je preko HDMI, da vidimo kaj
kaj se dogaja tam, ja, prav
dobil okvir in ja, da vidimo, če lahko
vnesite ga tukaj vir virov
nastavitve in tam je moja kartica za mate dobro
kaj se dogaja tukaj, oprosti
haha kot HDMI je dva vhoda
tam je tisti, ki sem v resnici
z uporabo whoops v redu, tako da vidite, da vlečem
v pri 720p sem lahko vleče na 1080
in seveda, če bi to dovolil moj vir
lahko dejansko vlečejo na 4k, ker
ta kartica podpira do 4k in to je
idejo, da boste opazili dobro napravo
deinterlacing, ki je očitno del
če imate prepleten vir
Uporabljam patch za izhod 720p, ki je
progresivno, tako da mi ni treba uporabljati
prepletanje in to mi je všeč, ker je
bo zmanjšal porabo CPU-ja, ker je
že progresiven mi ni treba
de-led video, ki traja več CPU
moč , zato sem zato delal 1280
720 in nobena naprava DeAndre je v redu
zdaj je tukaj kartica za čarovnika
pokaže, da ste pripravljeni na to
Konfiguriraj zdaj vidiš, da je moj obraz
zamrznjeno, kar je v redu , še vedno me lahko slišiš
zdaj poglejte, kaj imamo tukaj
HDMI bla bla bla v redu, tukaj je šel
ve, da vleče v določeno
tip video, da ve, da imamo
750 zaporednih črt kart za zajemanje
prav tako se zdi, da vleče 60 sličic na
drugo in se kaže kot progresivno
to je tisto, kar P pomeni tako HDMI
vhod z zvokom, vendar ne uporabljamo
izklopite zvok, tako da je samodejno izbran
in mi smo pobrali to kamero in to
ve, da je to tako
opazite, kaj nam je dala vdolbina
je, da nam daje možnost, da spremenimo
tako, da poseže in zapolni zaslon
huh, tako značilno, da se bo treba voditi
razmerje stranic s črno barvo
to je tipično vedenje tako v našem
V tem primeru bi imeli črne meje
ampak tisto, kar hočem storiti, želim
dejansko izpolnite slikovni izhod in samo
in gledal, kaj se zgodi, če se poveča
širina, pojdimo tja tja, da vidimo
kaj se dogaja z mojo resolucijo 1400
720 je verjetno tja, kamor grem
poglej to v redu 13 90 s 720 je to
najbolje, da lahko visoko, kot sem lahko šel tako zdaj sem
bom zapolnil izhodno sliko in potem sem
bo zadel OK in to se bo znebilo
raztezajoče obvestilo, da imam tako
črni bar tam, vendar ga lahko dobim
v notranjost
Wirecast Pokazal vam bom, kako to storiti
pojdite nazaj, da nastavite tukaj želim prikazati
zakaj drugje dobro se spomnite, da
Kartica Blackmagic intenzivnosti ni imela
nastavitve
Poglej, da ha ha kartico dobro mage
vam omogoča, da v živo nastavite svoj RGB
svetlost in kontrast vsakega kanala
omogoča tudi ogled tega odtenka in
Nasičena gama lahko nastavite belo
ravnotežje in vse, če mislim, kot jaz
pomeni, da je vse tam prav tako kot a
tipični voznik bi vam dovolil, da sem
belina, ki jo vidim, je zasenčena
ne vem, zakaj je tako, ampak dobiš veliko
več možnosti s kartico mage well
kot z Blackmagic
Intenzivnost Pro zato me to, da daje
sposobnost spreminjanja zasičenosti
na primer spremenite odtenek ga dobite malo
svetlejši ali temnejši, odvisno od
okolja neposredno od voznika
zdaj, ko sem to dobro videl, vidim kaj
Zdaj lahko preidem nazaj na moj
vir kamere in videli boste, da sem
tam je črni bar, toda
slika izgleda super, nisem raztegnjena
jaz ne izgledam debelo vsaj ne
debelejša kot jaz na tem fotoaparatu vseeno
prav zdaj pazi, kaj bom naredil
prinesel nazaj Telestream Wirecast
da vzamem moj posnetek, kamor gremo, to je tako
enostavno je moj strel prav
bo luknja v napačnem ključu ja
drži Alt tipko in potem lahko samo
nekako tako malo povečali
tam greš in mislim, da ne bo
biti dovolj izgubljen, da boš to naredil
ne boš dobro, tako da sem
se rešil črne palice na strani
No pa gremo
Zdaj, ko greš popolno, zdaj vidiš
samodejno ostrenje bo zdaj obrnil
off auto focus, da ne bomo, da sem
dobil bom lep poudarek in poglej kako
Lahko zameglim ozadje z
imamo Dee 5100, ki izgleda lepo
o Telestream Wirecast in načinu
to je z karto za zajemanje magea
zdaj znova uporabljam kartico 4k
in to gre, da smo kompatibilni
za vsako resolucijo, zato smo želeli
ker bomo tudi mi
z uporabo gh4 in para
druge kamere, kot tudi v načinu 4k z
živo digitalno obrezovanje, tako da lahko
dobite 720 in 1080 P okvirje in jih premaknite
okoli na 4k cam na 4k vir tako
zato potrebujemo to kartico
poglej, kako je to čudovito
izgleda ne vem, če se osredotočim
popoln Samo gledam predogled
okno tukaj prav, ampak to zame
izgleda precej dobro, tako da bomo
Želim spremeniti našega pogleda na moj
Tukaj bom spremenil kamero
da gremo v redu, tako da tukaj imamo
gumb za osvetlitev, ki ga lahko držim
z vdrto programsko opremo, ki jo lahko držim
gumb za osvetlitev in potem lahko pokličem
kolo in jaz lahko dejansko spremenimo
izpostavljenost muhe pogled na to v redu tako
lahko dobiš res zelo lepo mešanico
lepo barvo lepo izpostavljenost, ki
bo vplivalo na vašo barvo očitno
in to je spet zagotovljeno z enim od
Nikon kramp ali firmware hacks tako zdaj
Še vedno držim ta gumb
Zadel bom gumb za zaklepanje za avto
Izpostavljenost je zdaj zaklenjena in
vse bo ostal podobnega, tako da tudi če I
tudi če grem na turnejo , nimam vsega
luči na, ampak tam je luč na več
in to ne spreminja svojo izpostavljenost, ki
moja izpostavljenost je še vedno resnično lepa
dobrodošli v studio, mimogrede tukaj
so v tem studiu za kategorijo 5
tam je soba s kromato tipko, ki jo imamo
tam, kjer je razgovor tam, opazite, kaj sem
lahko naredimo s poudarkom desno naš avdio
stojalo, ki ste videli na
pokazati, da boš vse to videl
stvari in otroke tam v tem, kar je
običajno naše občinstvo sedi, ko smo
ko živimo v zraku, seveda
spet je to nekakšen backstage pogled
samo za vas, zato upam, da boste
boš gledal show kažejo, da se bo
zelo zabavno bo res
razburjen, ne bo tako
priložnostna, kot to malo več
strokovnost ne toliko
ročne posnetke, vendar bom verjetno uporabil a
večina stojala, vendar bo
veste, da veste, da smo mi
poučevanje in prikaz, kako delamo
stvari tukaj in nekaj kul
stvari, ki jih bomo lahko naredili
uporabljate veš vse od DSLRs GPS
LRS sem videl, da iPod stoji za mano
iPod Touch, ki ga bomo uporabljali kot
vir živih kamer v programu Telestream
Wirecast Vem, da veste, da je to mogoče
pokazali vam bomo nekaj resnično
kul stvari, ki jih lahko narediš s tem
vrsta namestitve, ki se vse dogaja
pokazati, da je res vse to
moram vam pokazati za HDMI stvar I
ali ste mislili, da bo šlo samo za to
vzemite dva hitra zaostaja
videoposnetkov, vendar to je tisto, ki deluje in
izgleda super hvala za
fantje pri Nikonu in hvala
da si ti za za gledanje bom spomnil
da si ogledaš našo predstavo
kategorija petih tehnologij TV-check out
naš kanal kategorije pet in naš TV
spletna stran kategorije v dot TV seveda
na našem kanalu lahko prevzamete vse
naše predstave, vključno z zakulisnim pasom
funkcije in vse te vrste stvari tako
Jaz sem navdušen nad tem, da izgleda dobro I
upam, da bomo lahko začeli
to je v oddaji v naslednjem paru
iz tedna pa preklopiti nazaj sem si
vidim, da uporabljam 1855 milimetrov
na objektivu fotoaparata takoj in samo
odgovorite na zastavljeno vprašanje
imamo pogled v živo dogaja čez HDMI
desno, da vidite na na
lcd ni nič na njem
ko bomo to opravili
Telestream Wirecast zdaj je to tisto, kar
1080 obliž Zanima me videti in
to bomo naredili v oddaji, kjer bomo
preizkusite ga z različnimi popravki
oh ne uporabljam obliž 720 in ne
tako dobro bomo naredili še nekaj igranja
vseeno okoli in vam bomo pokazali
kako narediti popravke in stvari, ki sem jih imel
tudi govoril Simeonu pri Nikonu
heker in on se dogaja, da pridejo na in
ker se pojavlja vprašanje , veš
ko sem vdrl vdelano programsko opremo, kaj počne
Ta funkcija naredi to, kar počne ta funkcija
mislim gledam na stvari, kot je zvezda
jedec in medtem ko vi ali jaz lahko vedel, kaj
to je nekdo, za katerega ni nikoli slišal
bralci zvezd pred tem lahko dobro razmišljajo
na zemlji, zakaj bi mi bilo všeč to
prav, da gremo skozi kroglo
točko s točko in pravite dobro
To je tisto, kar ta počne to, kaj je to
to počne, ko zgradite svoj
firmware za Nikon hacker za vašo
Kamera, ki jo boš spoznal
točno to, kar je, da si želijo, da
izberite, tako da mislim, da bo to
Res dobro, da se bo na
show show in to se bo zgodilo
to stvar se bo začela čim prej
verjetno bo
v naslednjih nekaj tednih
Simeon je na palubi in na krovu
da se bo to zgodilo in da bo
epizoda številka ena in potem boš
si oglejte nekaj odvečnih stvari, ki jih imate
tudi tukaj
z malo bolj strokovno
rob, ampak mislim, da bo zelo zabavno
za vas in veliko se bomo naučili
prihranili boste veliko časa in
Tudi denar, ker veš, da sem
naredil bom vse za vas
in vam pokaže, kaj deluje, kaj ne bom
pomeni, da ste morda odšli in kupili
Kartica Pro intenzivnosti, ki misli, da je to
boš delal, ne boš naredil prav, da si videl zakaj
Uporabili bomo kartico z mage-om
in to je, da se bo lepo, da sem
Všeč mi bo, da lahko prilagodim
nasičenost, ker mi je všeč
nasičenost le malo in do
to ni treba storiti v postprodukciji
je lepa, želite vedeti kaj
to bo to končalo
stvar, da bomo storili danes želim
da vam pokažem, kaj spreminja naše
nasičenost bo storila za naše
ker veste, da sem super
svetlo super svež in jasen, tako da sem samo
vzgajajo svoje voznike tukaj, zakaj ne jaz
ti pokažem , da ga bom predstavil
desno kamero tokrat nastavite in
nato pojdite sem, da video proc amp
in poglejmo, če lahko spustim svoje
zasičenost navzdol, da naredimo 85% samo za
Poglejte, kako to izgleda
tam je v redu, da je videti nekako
lepo se vrnimo nazaj in prinesemo
vse do tega, kar počnem, sem
nekoliko zmanjša sliko
kaj je to znižala na sedem bom
priti do 71. Zaslužil sem 69 do 71 poskusite tako
kar se je zgodilo, se dogaja
da dobiš ta mehkejši ton
podoba, ki ima več filma
Kakovost je malo manj
zasičenost digitalnih fotoaparatov ima resnično a
veš visoko stopnjo nasičenosti tovrstno
mehča ga samo malo in ti
lahko lahko igrate s tem sem prinesel
tam dol strašno nizko bi ga lahko prineslo
samo malo, ampak da bi lahko
brez takšnih manipulacij
da bi morali iti na delovno mesto , kar pomeni I
lahko to storite v Telestream Wirecast
in to počnem v letalu in lahko
spremeniti tako, in da mi sliko
izgledaš odlično, tako da, ko snemam na disk
kar je prav to, kar počnem prav
Jaz sem zunaj fokusa, ampak tam je tam
Tedaj ne moram zapisovati
vzemi ga v urednika sladko in preobleči
oči in ga popravite, da ga boste imeli
Mislim , da je to super
Dodatna funkcija, kakor tudi dejstvo,
da lahko naredim , da ne bom 20
teže kot črna magična kartica
bi mi naredil tako, da ga imate
ljudje skrbijo za gledanje in
Veselim se toliko, da komaj čakam
pokažem show show in upam, da
Bili boste skupaj za vožnjo, tako da bomo
Kmalu se pogovorite z vami